
tem um material bem interessante nessas monografias (gostei
principalmente do modo como foi feita a 3a, do Leonardo Ciscon). Note
que todas elas partem pela abordagem do algoritmo genético e tratam de
problemas grandes, então isso é algo com o que devemos nos preocupar:
qual o tamanho do problema do seu pai e se essa abordagem é válida, ou
se o sistema precisa de algo diferente.

Ainda baseado no que eu vi delas, acho que podemos rascunhar uma
estrutura assim:


1 - Introdução
Contexto: falar do timetable problem, falar de soluções conhecidas e
falar do seu problema específico de alocação de salas
Motivação/objetivos: explorar o porque da importância do projeto e
quais os objetivos (resultados) pretende-se atingir
Organização da monografia: é aquela parte formal onde descreve-se a
estrutura dos próximos capítulos

2 - Referencial teórico

Aqui precisamos definir qual será a abordagem adotada, mas de toda
forma creio que você já pode começar escrevendo sobre o problema da
alocação


2.1 - Alocação de horários

Definição do problema, complexidade, exemplos de aplicação


2.2 - Algoritmos/Heurísticas

Se a abordagem for heurística, deveríamos abordar alguns algoritmos
aqui, como o genético, "simulated annealing", tabu search, explicando
como podiam ser usados para resolver o problema.

3 - Metodologia

Escrever o que foi decidido usar e porque. Documentação do sistema,
explicação das estruturas de dados e parâmetros do algoritmo


Os outros capítulos são referentes ao que for implementado; ou seja,
por enquanto creio que temos que nos preocupar com os acima. Veja que
não é pouco trabalho, hein...